BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
Yedi, sekiz, dokuz, on!
Önüm arkam, sağım solum sobe!
Seni gördüm Bruda.
Beni hemen buldun.
Wayu? Seni gördüm Wayu.
Haklısın, beni buldun.
Kumun altına saklanman zekiceydi.
Puri nerede?
Puri bulması en zor kişi çünkü çok küçük.
Evet.
Burada yok.
Bunun altında mısın?
Değil.
Sobe.
Aferin Puri!
Bu en sevdiğim oyun.
Niye ilk bulunan ben oldum?
Belki daha iyi bir yere
saklanman gerekiyordur.
Sıra bende. Herkes saklansın.
Bir, iki, üç…
Yosun dalı olmaz, daha iyi bir yer lazım.
Ben de Wayu gibi yapayım.
Sekiz, dokuz, on!
Önüm arkam, sağım solum sobe!
Seni gördüm Bruda.
Ama ben seni göremiyorum.
Sen beni nasıl gördün?
Bilmem. Gördüm işte.
Bobbi ve Wayu nerede peki?
Buradayız!
Kayanın arkasındaydık.
Benim fikrimdi.
Bu oyunda niye sizin kadar
iyi olmadığımı anlamıyorum.
Belki de doğru saklanma yerini bulmalısın.
Mercanın arkasını dene.
Yok. Hâlâ görebiliyorum.
Dev istiridyenin arkasını dene.
Böyle mi? Şimdi görüyor musunuz?
Bence hepimiz seni görebiliyoruz.
Bir de…
…hazine sandığına saklanmayı dene.
-İçine sığamayacak kadar büyüksün.
-Evet, ben büyüğüm.
Başka bir oyun oynayabiliriz.
Evet, oynayabiliriz.
Ama bu en sevdiğin oyunmuş.
Tekrar deneyelim. Bir fikrim var.
Tamam, bir kez daha.
Bir, iki,
üç, dört, beş,
altı, yedi, sekiz,
dokuz, on!
Sizi buldum Bobbi ve Wayu.
Çok hızlı!
Haksızlık!
Yine geçen eldeki yere saklanmışsınız.
Düşüneyim…
Bruda nerede?
Hiçbir yerde yok.
-İyi bir saklanma yeri bulmuş olmalı!
-Oley! İyice arayalım.
Belki daha uzak bir yerdedir.
Merhaba Wayu.
Merhaba baba. Saklambaç oynuyoruz.
Bruda'yı gördün mü?
Şahsen görmedim.
"Şah" mı dedin?
Merhaba Anne Balina. Bruda'yı arıyoruz.
Nerede bilmiyorum.
Saklambaç oynamıyor muydunuz?
Evet! Çok iyi saklandı.
Hazır.
En iyi saklanma yerini bulmuş olmalı.
Onu bulamıyoruz, öyleyse…
Bruda, hadi çık!
Bruda, pes ediyoruz.
İşte buradayım!
Vay canına!
-Sanırım kazandım.
-Öyle gözüküyor.
Harikaydı! Başından beri burada mıydın?
Çok zekisin!
En iyi saklambaççı!
Bunu bir tek sen başarabilirdin.
İnanılmaz.
Saklambacı çok seviyorum.
Yeni bir saklanma yolu bulmam gerekti
ve kaya olmak eğlenceliydi.
Tamam, şimdi siz saklanın.
Sayma sırası bende.
Evet.
Bir, iki…
Beni bulamayacaksın.
Beni de.
Beş, altı…
Sekiz, dokuz…